ترجمــة وتعديل
| يوشع سلامة ! سليمان بركات ! حسين صدام |
(بن). هذا ثقيل جداً عليك.
انتظر والدك.
حسناً. فقط ضعه بجانب الطاولة.
أريد رؤيته.
-أو اسقطه هناك بالضبط!
-(اشلي)!
لابأس. حبيبتي. فقط علينا إعادتها إلى مكانها.
لأن لو خطى (سانتا) على أحد الحلي
فقد
يترك هداياكِ عند المنزل التالي.
أنا أمزح.
أنا أمزح. أتريدين الدوران؟ أجل.
-أجل!
-أجل
أبي!
هناك فساد يتغذى على الخوف والكراهية والموت.
الموت في كل مكان.
لا أحد محصن من ذلك.
أنا أرى الألم الذي أهديتني أياه.
حالما تستسلم...
الأمور تصبح أسهل بكثير.
ماذا قال لكَ ايضاً؟
انظر الي يا (يعقوب).
ماذا قال لكَ أيضاً؟
صلي من أجل طبيبكَ.
الليلة الماضية. (ريك) نطق اسمك.
ماهو (ريك) يا(يعقوب)؟
من الصعب جداً وصفه لكَ أيها الطبيب.
كيان (ميرفي) استلهم من أن
الاميريكان الاصليين والطائفة القديمة (ايريك).
هذا المرض يربط نفسه بالمضيف سواء رغب بذلك أو لم يرغب.
وينمو بالداخل بشكل فعال.
ويتغذى على حياته أو حياتها.
(يعقوب) أعتقد أنه يجب تهدئة هذا الكيان بإحداث ضرر
لنفسه وإصابة المحيطين به.
(بيني) مالذي تفعله بالخارج هنا؟
مرحباً يا أبي. أمي تحتاجكَ.
لكم من الوقت كنتَ تستمع؟
أنا....
اسمع ياصاح. أنتَ لاتحتاج لسماع ذلك.
إنها أمور خاصة بالبالغين. فهمت؟
أجل يا أبي. مع ذلك هي رائعة.
أنا لا أخاف من الوحوش بتاتاً.
أجل. نسيتُ أنكَ في عمر العاشرة الآن.
لايمكنكَ أن تخاف.
-ًأبدا.
-حسناً اذهب وأخبر أمكَ أني سأنزل.
-خلال لحظات. اتفقنا؟
-حسناً يا أبي.
جيد
الموت في كل مكان.
لا أحد محصن.
سيصيبنا كلنا.
-رائع!
حسناأ (بيني) أنه دورك.
-هذا سيكون صعب.
-حسناً. أجل.
أنتَ تعلم. سأساعدك بالتركيز هنا.
أجل. أهذا يساعدني؟
-أجل.
-كلا!!
حسناً يارفاق. انتهت اللعبة.
تعلمون ماذا يعني ذلك. أليس كذلك؟
وقت النوم.
لكني لستُ مرهقةً حتى!
ليلة طيبة.
-ليلة طيبة ياصاح.
_ليلة طيبة
-أأنت بخير ياصاح؟
-أجل.
ما شاهدتَه مؤخراً...
أنسى أمره. اتفقنا؟
جزء من عملي هو مساعدة الناس مع الأمور التي تحصل معهم.
-هل فهمت؟
-فهمت يا أبي.
إنه يشبه قصصكَ المصورة.
تجعل الجميع يصدق.
فهمتك.
أحبك يا رفيقي.
-ًوأنا أيضا.
جعلته يدخل مكتبكَ؟
لا. هو فقط استرق النظر لثواني. هذا كل مافي الامر.
اللحظة هي كل مايحتاجه يا(ديفيد).
أنتِ محقة. أنا آسف.
حسناً فقط أبقي الباب مغلقاً من الآن فصاعداً. اتفقنا؟
سأفعل.
أنا فقط كنت أرهق عقلي في هذه القضية.
عزيزي أنا أعلم. أنا...
بإمكاني إخباركَ.
ستجد حلاً لذلك.
دائماً تفعلها وهذا مايجعلني أحبك..
د.(وارن)
عليّ أن اذهب للتنظيف.
حسناً.
لاتدعيني انتظر. اتفقنا.
مالذي تفعلينه؟
سمعتُ ضوضاء مخيفة في غرفتي.
-ما الذي تنظر اليه؟
-لاشيء
-لايمكنكِ النظر لهذا.
-هيا. أريد أن أرى.
لا أحد يعلم من أين يأتي لكنه دائماً هناك...
يشاهدكِ عندما تنامين.
ينتظركِ لتفتحي عينيكِ للمرة الاخيرة.
يطارد فريسته.
أنه يختبئ ويراقبكِ من دون أن تعلمي حتى.
أنه ينتظر اللحظة المناسبة عندما تكونين شاردة الذهن.
يملك مخلب معقوف
واليد الآخرى بها أظافر كبيرة
-أنها تشبه سكين الجزار!
-توقف!
أنكِ طفلة.
أتريدين مني التوقف؟
أنتَ تخيفني.
لا أحب هذه القصة.
حسناً. سأتوقف.
لقد أخبرتكِ أنكِ صغيرة جداً على هذه الأمور.
(بن)؟
أنت تمازحني.
بجدية؟
(ديفيد)
(ديفيد)!
أنه هنا. أنه دائماً هنا.
-(ديفيد)!
-ما كان ذلك؟
تراجعوا!
اذهبوا لغرفتكم!
(ريك) هو مرض لايحتاج إلى دافع
حالما تستلم..
-مالذي يحصل؟
-استمعوا لي. استمعوا لي.
-أمي.
يجب أن تبقوا هنا. اتفقنا؟
ابقوا هادئين.
-أنا ذاهبة لطلب المساعدة.
-أمي.
فقط اهدئي.اتفقنا؟ اتفقنا؟ اتفقنا؟
اتفقنا؟
ابقوا هادئين. اتفنا؟
-أحبكم.
-أمي.
(ديفيد)! (ديفيد)!
(ديفيد)!
صدمة لكن...
في الختام. هاجس (جيكوب) مع (الخالوع) يمكن أن يُرَ
كهلوسة غير طبيعية!
(كيسي)!
أنه يُقنعني لأدخل مرحلة اليأس.
أنا أرى الالم الذي أهديتني أياه. حالما تستسلم...
موت. ولادة جديدة...
العطاء والآخذ.
سيصيبنا كلنا.
هذه الندب هي دليل
على تحويلي.
-عزيزتي.
-ماذا؟
-أكل شيء بخير؟
-أجل. أنا بخير.
-فصل جديد. أليس كذلك؟
-أجل.
-أمستعد؟
كلا. انتظري.
-دعينا نفعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
هناك شيء يُقال عن التقاليد.
يبدو أن كل شيء وصل إلى هنا قطعةً واحدة.
-من أين تريد أن تبدأ؟
-لا أعلم. أخبريني.
-من أين تريدين البدء؟
- الذيذا
كنتَ تحدثني به عن التقاليد؟
♪ هل هذا حقيقي أو أنه حلم؟ ♪
♪ لقد وجدته صعباً للغاية للتصديق؟ ♪
♪ لاتوقظني لأنه يبدو ♪
♪ لأنه يبدو ♪
هنالك الكثير من القذارة في هذه الحظيرة.
مثل القذارة الفعلية؟
أجل مثل القذارة الفعلية.
تعالي هنا.
-إذن ماذا تعتقدين؟
-أنـ...
أنا بالتأكيد أعتقد أنه يحتاج للتصليح.
لكن هذا لابأس به.
-أعتدت على هذه الأمور.
-لا!
-أهو كذلك أذن؟
-أجل.
هل كنتُ حقاً بهذا السوء؟
لا. بتعبير آخر.
لما كنتُ لأقول أبداً "انا افعل"
-أخذتِ نقطة. يا للألم.
-سعيد لأنك فعلتِ.
-أنا أيضاً
توقف عن تشتيتي.
لدينا عمل لنقوم به. لدينا أُناسٌ
-سيأتون غداً.
-حسناً. حسناً أيها الرئيس.
في أي وقت سيأتون؟
(بن) و(ميشيل) قالوا بالسادسة وبعدهم (اشلي)...
لا أعلم.
لا تقلقي. سينجح الأمر. اتقنا.
هاي هي امرأتي.
كيف الحال معك؟
-جيدة
-جيدة؟
جيدة.
أقسم بالله من الأفضل أن يكون شيئاً لعيناً.
-ًمرحبا.
-أهلاً! لم نكن نتوقع قدومكِ
مبكراً للغاية. هل لديكِ صديق أوصلك؟
-أخذت سيارة أجرة.
-عظيم. تفضلي.
آسفة بشأن الفوضى. كنا سنجعل كل شيء
مرتباً قبل أن يصل أي أحد غداً.
من الجيد رؤيتك!
خذي.
شكراً لكِ.
هذا جميل منكِ.
-ما هذا؟
-أنها نبتة العنكبوت.
هل هي محلية؟
لا أعلم.
أنا فقط أعرف أنه من المستحيل قتلها.
أقل ألتزاماً. تعالي.
سأريكِ المكان؟
-بأمكاننا وضع هذا جانباً.
هيا!
كنتُ بخير لمدة 14 يوم. على ما أظن.
نصفها لأجل قلقي. ممزوجةً بالقليل من مضادات الاكتئاب
والمسكنات الباقية أساساً مهدئة للخيل...
لكن للآن لاشيء يسلط الضوء
على الهراء الذي كانوا يطعموني أياه في المشفى.
حسناً. هذا تقدم إذاً. أليس كذلك؟
نعم. لا هلوسات.
-حسناً. هذا جيد.
-أجل..
اعتقد ذلك أيضاً.
سأبدأ بترتيب أغراضي.
التسجيل بالمدرسة مرة أخرى.
حسناً. فصل دراسي على الانترنت.
وجزء من وقتي اعمل كبائعة زهور.
بائعة زهور. حقاً؟
أنا دائماً اعتقد أنكِ تكرهين الحدائق.
لازلت كذلك. أنا كمبيد أعشاب بشري.
على الأرجح عليّ الاستشارة
مع السيدة المتسلطة هنا اولاً.
لكن لا يمكن أن يكون اختيارياً. على ما أظن.
أنه من الصعب نوعاً ما الحصول على عمل
عندما لاتملكين خبرة عمل حقيقية.
لماذا ذلك؟
حسناً. بعد العلاج النفسي كنت كفجوة من اللاشيء
لا يمكنني حقاً التعامل مع الناس.
وهم لايمكنهم التعامل معي.
وبالتالي تلك كانت الخطة.
حسناً. أخمن أنه صعب نوعاً ما لتزرعي جذوركِ
عندما تمزقيهم باستمرار.
هل حقاً قمتَ للتو بصنع مجاز نباتي؟
نعم فعلت.
-كان سيئاً
-نعم كان كذلك
لكنكِ تعلمين أنه ليس مخطئ.
أنه من الصعب البدء مجدداً
عندما تكونين غير مستقرة...
لإيجاد الاصدقاء والعثور على الحب.
-الزواج والاطفال؟
- أجل. صحيح.
أجل. لاتدعينا نصل لذلك.
-لست من النوع الذي يحب أن يكون أماً؟
مثلكَ؟ لا ليس حقاً.
حسناً. أنا متعب. اتفقنا؟
سأعطيكم يارفاق
بعض الوقت لوحدكم.
عزيزتي أحبك.
(اشلي). أنه..
من الجيد دائماً رؤيتكِ.
-ًشكرا.
-مهلاً. أنا...
شكراً لكِ للتواصل.
تعرفين.
شكراً لمنحي الاهتمام.
لم يكن الوضع نفسه بدونكِ.
أقصد. كالفورنيا كانت رائعة من أجل عمل (أندرو)
وكل شيء. لكن
لم أحب أن يبقيني ذلك بعيدة عنكِ
اسعيدةٌ للغاية لأنكِ هنا.
أنا أيضاً.
(اش)!
اللعنة.
تباً هذا سيء انتظري.
تصبحين على خير.
عزيزتي...
تعلمين أنها نفس القصة مراراً وتكراراً.
أريدكِ أن تكوني مسترخية قدر المستطاع وحسب.
و(اشلي) ليست مستقرة تماماً.
إذا فهمت ما أقصد.
أتعلم ما كنت أفكر به في السيارة؟
أخبريني.
أريد أن أعرف عائلتي مجدداً.
لازلت أذكر عندما أحضر والدي (بن) و(اشلي) للمنزل.
(اشلي) تصرخ اكثر مما تتكلم و...
(بن) لم يتكلم اطلاقاً.
تطلب مني وقتاً كثيراً لكسب ثقتهم.
مهلاً.
مهلاً. أنتِ...
أنتِ ساعدتهم خلال فترة انتقال صعبة.
ساعدنا بعضنا البعض.
كنا معزولين في كالفورنيا لفترة طويلة...
أنا قلقة من أنني لن أكون قادرةً على تعويض هذا.
ولا سيما مع (اشلي).
أنا... أريدهم بجانبي.
تعالي هنا..تعالي هنا
لا أحد يستطيع أن يحطمكِ.
.ًأنه بداخلكِ أيضا-
(آش)!
(آشلي)!
(آشلي). أين أنتِ؟
حسناً. اهدئي. اهدئي. اهدئي
(آش)!
(آشلي)!
(آشلي) هل أنتِ في الأسفل؟
(آشلي)؟
(آش)؟
(آشلي)!. يا ألهي
هل أنتِ بخير؟ ما الخطب؟
(آشلي)! هل أنتِ بخير؟
أخبريني ماخطبكِ. (آشلي)؟
(آشلي). هل هناك أحد في المنزل؟
تراجع. لابأس.
أنتِ في المنزل. أنتِ بخير.
أنتِ بخير. أنتِ بخير
(آشلي).
(آشلي). انظري ألي. (آشلي)!
(آش). (آش). (آشلي).
اعتقدت أن أهل كالفورنيا يستيقظون باكراً!
أجل. عرفنا. أننا سنأخذ ملاحظات
من صقورك
-والسبات بهذا الموسم.
-تباً.
جئت أحمل الهدايا.
وتعاملني بهذه الطريقة؟
نعم. تسرني رؤيتكَ.-
-َسعيد برؤيتك.
-هل رأتني أوقف السيارة؟
-لا.لا اعتقد ذلك.
-يارجل. الكرسي يبدو رائعاً.
-ًشكرا.
(بن)؟ يا ألهي.
ماذا تفعل هنا؟
-تباً!
-مفاجئة!!!
عزيزي. هل أنتَ بخير؟
أجل. أعتقد أني
خدشته بسمار أو شيء آخر.
-أأنت بخير؟
-نعم. سأعيش.
أنه من الرائع عودتكِ للمنزل يا(نيكي).
أنه حقاً رائع كونكَ في المنزل.
-كرسي أبي القديم.
-أجل.
هيا. تمالكي نفسكِ.
كنت أحاول فقط فعل شيء جميل.
لا. (بن). أنه حقاً حقاً جميل.
كنت فقط انظر لصورتنا على هذا الشيء.
عندما كنا أصغر و..
لا استطيع أن أصدق أنكَ احتفظتَ به لأجلي.شكراً لك.
اعتقد أن كل طفل يجب ان يمتلك إرثاً.
نعم.
بماذا تحتفظ أنت؟
سجل التبني.
غلفته وعلقته في مكتبي.
هذا جميل حقاً.
اأين ترغبين بوضع هذا؟
أجل..
يا للوعة. انظري لهذا المنظر.
نعم. بالتأكيد افضل من النظر لمبنى جارك.
والذي فعلناه كثيراً في كالفورنيا.
-هذا جميل.
-أعجبني.
يمكنكَ وضعه هنا.
المنزل سيصبح جميلاً.
نعم. ببطئ لكنه مؤكد.
أول ليلة في المكان الجديد؟
لا. أنها ليست كذلك.
(آشلي) أتت الليلة الماضية.
هذا عظيم! أين هي؟
ماتزال نائمة. تعرضت لحادثة مفزعة.
نعم. أنها كانت تصرخ قائلةً (أيها القاتل اللعين) في القبو.
كانت ليلتها مفزعة.
كان سيئاً. يا (بن).
اأنا لم أرها هكذا حتى عندما كانت طفلة!
كان مختلفاً وبدا حقيقياً جداً.
ظننت أنكَ قلتَ أنها كانت تتحسن!
نعم. كانت كذلك.
انا سأخرج.
سأتكلم معكم في وقت آخر الليلة.
(بن). (بن). بحقكَ.
أبقى لوهلةً قصيرة وحسب.
-هيا ياصاح. أبقى.
-لا. لا استطيع.
سنتحدث أكثر الليلة
(بن).
كان ذلك غريباً.
-أتمنى أنه بخير.
-أجل
صباح الخير.
أنها الثالثة مساءً
أين (نيكول)؟
تعوض مافاتها من النوم.
هي لم تكن بحاجة لأن تسهر معي.
حقاً؟
ألم تفعلي انتِ و(بن) بصياغة عبارة (أمي-أختي)؟
تحية لكَ. لقد كرهتها على الدوام على الرغم من ذلك.
قالت أنه بدا كسفاح القربى.
كانت نوبة هلع.
-ماذا؟
-في القبو.
أراهن أن اصدقائك ِفي الجناح النفسي يحبون هذا.
آسفة. لم أقصد إزعاج أي أحد.
إذن أعتقد أنكِ لستِ مسؤولة.
أقصد. انظري أنتِ تعلمين مامرت به.
(آش).
فقط كوني حاضرة لأجل (نيكول)...
أو غادري قبل أن تسببي مزيداً من الضرر.
ليست مشكلة.
هل تحتاجين شيئاً؟
لا. أنا فقط..اردتُ أن أعلم إن كنتِ بخير.
أنا بخير. شكراً.
(آشلي)!
(آشلي)!. انتظري.
إلى أين تذهبين؟
(آشلي). فقط تحدثي إلي لدقائق. أرجوكِ!
لقد ارتكبتُ خطأ.
ما الذي تتحدثين عنه؟
-أنا لست مستعدةً لهذا.
-ًمن الذي حقا
مستعد لأي شيء في الحياة؟ من
أنا أحاول أن أصنع شيئاً هنا...
شيء ما لم يكن لدينا منذ وفاة والدي.
أرجوكِ. أنني أقدم معروفاً للجميع. ثقي بي.
لا. أنتِ ثقي بي.
أنتِ جزء من هذا.
-اعتدت أن أكون كذلك.
-فقط أبقي الليلة.
سنبدأ من جديد في الصباح.
نا و(اندرو) حقاً...
(آشلي). (آشلي).
فقط ابقي حتى نهاية العشاء. هل هذا جيد؟
(بن) سيتحطم إذا لم يركِ.
وبعد هذا. إذا أصررتي على الرحيل.
سأخذكِ لأي مكان تريدين الذهاب إليه.
(كرام)!
أجل. حسناً حسناً. أجل
أنا أعلم أعلم. (كرام)!
هل يمكنك التوقف عن مقاطعتي للحظة؟
عندما أقول هذا فأني بحاجة لتخفيف الضغط. أشكرني.
مقدماً للعفو عن حياتك قبل الأوان.
حسناً. أجل. بالتأكيد حاول تشغيل الكهرباء.
لرؤية مايحدث. اتفقنا؟ دعني أخبرك شيئاً  يا(كرام).
لقد حصلت على تخصصين.
الأول بمسدس قياس (9ملم) محشو.
والثاني 34 درجة امتياز في (34بي). أي من هذه الأمور يمكنها أن تقلبكَ أنتَ.
وعضوكَ رأساً على عقب.
لذا. دعنا فقط نقلها سويةً.
اتفقنا؟ كفائة!
يا ألهي
هل قمتِ للتو بتهديد حياة شريكك؟
لا. فقط تذكير بين الاصدقاء.
-أنا مسرور أننا لسنا اصدقاء.
-لا. أنت تعجبني.
فقط (كرام) بالجانب الآخر...
-ربما حان وقت المغادرة.
-مغادرة!
لا. الرحيل لايحل شيئاً.
عزيزي. الإصرار يربح
نحن لانحتاج للإصرار الآن.
نحتاج لاستراحة.
استراحة؟ حسناً. أنتَ تعلم.
لا أعتقد أنه سيتصل بالوقت الراهن.
اعتقد. أنكَ فهمت المغزى.-
-جيد.
لأنه سيكون ممتع حقاً.
إذا لم تحملي هاتفكِ طوال عطلة الأسبوع.
من الاثنين حتى الجمعة
اأ.
رائع!
-خذ حبة مهدئة.
أنتَ تعلم. لم أقصد أنها كذلك
لابأس. فقط أرميها.
هل تعلم!
لا.
فقط لأن (اشلي) تصارع بعض التفاهات.
لايعني أنكَ تعاني مثلها.
-نعم. أنتِ محقة.
-بالطبع. أنا محقة.
أنه يأخذ القليل من الوقت لكن أتضح أنكَ بخير.
أنا فخورة بك
-شكراً
-أجل
هل يمكنكَ فقط إنهاء هذا الوضع؟
أنتَ أقوى بكثير مما تتوقع.
تعلم. فقط ساعدها لتخطي هذ الوضع المزري.
وأريها كيف يكون الأمر.
مرحباً.
-هل يبدو جيداً؟
-نعم. تبدو رائعاً. عزيزي
لستِ الملاك الحارس.
تعلمين. كما
أنها امرأة ناضجة الآن.
يجب أن تكون قادرة على الاعتناء بنفسها.
لكنها لاتستطيع الاعتناء بنفسها.
-لماذا لاتستطيع تقبل ذلك؟
-فعلت..
منذ سنوات.
لم يكن عليهم اخراجها من المستشفى.
من الواضح أنها تحتاج للكثير من العناية والمساعدة.
كيف يمكنكَ أن تكون قاسياً عليها هكذا؟
عزيزتي. ما الذي فعلته لكَ؟ بصراحة.
لاشيء. أنها فقط...
أنها فقط تحبطكِ وتزعجني.
حسناً. لديك حقاً طريقة مخزية
لإظهار اهتمامكَ بصحتي.
أنا فقط...لا أعلم لماذا
لم تدعيها تذهب عندما أرادت ذلك.
لأنها اختي.
-انها ليست أختك.
-مرحباً
أين الجميع؟-
-مرحباً.
-(اندرو)؟
-أهلاً.
-تبدين رائعةً. (آش).
-على أي حال.
تبدو سعيداً!
أنا أحاول. مرةً في اليوم.
أنتِ تعلمين؟
(أندي). اخرج من هنا!
ها هو ذا.
-هاهو قادم.
-حسناً!
ها أنا قادم. أعوي برفقتي!
أخي. سأجعلكَ تعوي.
يا ألهي . لقد مرت سنين عديدة. يارجل!
كيف كان حالك؟
أنا بخير. لقد كنت دوماً بخير.
لقد اعتقدت أنكَ قلتَ ستذهب لتحضر أحدهم.
نعم. نعم. (كيم). يجب أن تكون هنا بالجوار.
مناوبتها تنتهي في الثامنة.
هيا! من يهتم؟
عظيم. عظيم. تعال ادخل. يارجل.
طلبت الطعام. أنه...
طعام؟ (جيريمي) يريد الشراب..
شراب. جعة.
جعة لأخي (جيريمي)!
جعة لأخي (اندرو)!
أنا لا أعرف من هذا الرجل أبداً.
(اندرو). الرجل الذي شرب قنينة تاكيلا كاملة!
ويحاول قتال فريق الركبي...
والآن يرتبدي بدلة السيد (روجرز) ويشرب عصير عنب. حقاً!
آسف ذوقي جداً راقي حتى بالنسبة لك.
أخبرني. هل فعلاً (نيكول) قطف التوت الخاص بك...
أو أنهم فقط ذبلوا وسقطوا؟
حسناً. أنت تعلم. التوت خاصتي بخير. اتفقنا؟.
نعم. يقول الرجل الذي
بنى هذا المكان اللعين أنه رش النبيذ قبل أن يعجبه الكوخ.
هل تعلم! اغرب عني!
-أنتَ همجي.
-!
عرفتُ أن كالفورنيا ستجعلك رقيقةً.
بالطبع ستفعل.أنها مجموعة
من المشاهير الأوغاد.
والمحيط والفواكه الطازجة والشمس.
وقايضتِ ذلك كله مقابل النسيم في سايبيريا؟
العائلة تستحق عناء التجمد لأجلها.
بالطبع هو كذلك.
هذه الصورة جميلة.
أجل.
تم ألتقاط هذه الصورة في اليوم الذي
أحضركِ أنتِ و(بن) إلى المنزل.
هل تذكرين ذلك؟
كأنها البارحة.
أهلاً بعودتكم يا (نيكول) و(أندرو).
أحضروا الشمبانيا!
رجاءً. شكراً.
أجل....
ليس عليّ...
بحقكَ. (أمي-أختي).
كأس واحدة لن تقتلكِ.
مستحيل!
مهلاً. أنا لم أفهم.
- أنا حامل.
- أجل. يا ألهي!
أجل.
يبدو كأن الثمرات مازالت على مايرام وحسب
- بعد كل شيء. أليس كلذلك؟
- تهانيّ.
- مهلاً. أنه احتفال الآن.
- تهانيّ لكما أنتما الاثنان.
(آشلي)؟
ألستِ متحمسة؟
(آشلي)!
ماذا؟
ستصبحين خالة.
ألستِ متحمسة؟
أجل. بالطبع.
أنتِ فقط...
- أيمكنكِ أن تكوني سعيدةً لأجلها؟
- فقط دع الأمر يمر. اتفقنا؟
- (أندي)...
- كلا! أنا مهتم.
أنا مهتم.
هل يوجد أي سبب محدد وراء اعتقادكِ به
بضرورة. مرة أخرى. امتصاص السعادة اللعينة
من هذه الغرفة اللعينة؟
أظن بأننا فتحنا تلك الزجاجة مم الشمبانيا في وقت مبكر للغاية.
- مهلاً يا (أندرو). أسترخي يارجل.
- كلا. كلا. أنا لا تفعل شيئاً
سوى إخافة زوجتي. زوجتي.
منذ أن وصلت إلى هنا.
أتعلم ماذا. يا (أندرو).
أنني وبشكل مثالي
لدي القدرة لأتحدث عن نفسي
وهذا يبدو حزيناً.
أنت تتصرف كشخص حقير.
أعتقد، أني لا أعلم عماذا أتحدث إذن.
أليس كذلك؟
.هي جاءت محطمة
ماذا؟
ثمانية عشر شهراً مضت...
كنت ضعيفةً جداً لهذا حثني الأطباء على التخلص منها
قالو على الأرجح ستأتي بحالة سيئة...
مع فتحات في دماغها أو شئ أسوء
كنت بحالة متواصلة من الأرق والرعب لذلك
أنا وثقت بهم
لازلت استطيع أن أشعر بالحديد البارد ..مع جسدي المفتوح
وأشم الرائحة  النتنة التي ملأت الغرفة
مزجوها في داخلي...
اخرجوها مني بالشفاط
مثل القمامة
أمازالتِ تريدين مني أن أرتب حمام الطفل؟
أنتِ فعلاً مثيرةً للشفقة
لماذا قد تقول شيئاً كهذا؟
هل تعتقد أنها الحقيقة؟
هل تعتقد أنها كانت مبالغة أكثر من اللازم قليلاً؟
- هي غير معتادة على الحشود
- او الأغبياء المغفلين
أعلم.
هذه الليلة بإكملها. يا ألهي. أتمنى لو باستطاعتي أن أشرب
لحظة.
أعتقد أني رأيتُ شيئاً ما في...
هاهو! الطفل بأمان
أنتم يارفاق. ألا زالت تلك حفلة، أليس كذلك؟
حبيبي، حبيبي، أنت سوف تصبح خالاً. نعم
تلاثتنا نستطيع إنقاذ هذه الليلة. أليس كذلك؟
هل تستطيع لو سمحت أن تاخذ من وقتك لحظة وتحتفل مع أختك؟
أنتما الاثنان ابدؤوا من دوني
أنا أريد أن أصفي راسي لبرهة من الزمن
حسناً. أنتما لن تغادرا حتى تتناولا من هذا النخب
برفقتنا.
إذن، جميلتي، هل فكرتي بأي أسماء حتى الآن؟
...أنتِ تعلمي، أنه
أنه أمر مبكر للغاية.
لا نريد أن نستبق الأحداث.
حسناً. أيتها الحقيرة. أنتِ تحمرين خجلاً. أليس كذلك؟ فقط استرخي
ستكونين على ما يرام.
هيا. ماذا لديكِ؟
حسناً، أنه...
إذا كان صبياً يريد (اندرو) أن يسميه (أوليفر).
تيمناً بوالده، وإذا كانت فتاةً...
انا اخترت اسم (سافانا).
(سافانا)؟
يا إلهي هذا مثير جداً، من المؤكد أن تكون فتاةً جميلة
بصحة العائلة
أنا آسف، أحتاج لبعض الهواء
أجل.
تهانينا
(بن)...
هي سوف تكون بخير، اتفقنا؟
كنتُ هناك يا (آش).
أنا أشك كثيراً بذلك
أنا ذهبت للتقييم النفسي معك
الزيارة المتأخرة لغرفة الطوارئ؟
أعتفدتُ أني كنتُ مجنونة.
كنتِ تؤذين نفسك
هل هذا يبدو مألوفاً
لكَ؟
أمي وأبي؟ و(يعقوب ميرفي)؟
توقفي عن هذا. (آش). رجاءً.
أنتَ تعلم ماهو هذا.
-أنت رأيته تلك الليلة
-أنا رأيت أمي وأبي
رأيت ذلك المعتوه يقطع عنقه
كان هناك شي آخر في المنزل
(يعقوب مورفي) كان ميتاً منذ 20 سنة
لم ينتهي ذلك مع (ميرفي)
حسناً، كان جسداً فقط
كان كالوعاء، واحد من كثيرين
أتسمعين ما تقولينه؟
أردت أن احتفظ بطفلي يا (بن)
كان علي انقاذها منه، ليس من الرجل الذي توفي قبل 20 سنة
يجب أن تتعاملي مع هرائك
أنتِ قررتِ حياة الطفلة تلك
هدد بأخراجها من داخلي كل مرة نمت فيها
هل لازلتِ تأخذين حبوبك؟
لقد جعلوا كل شيء يبدو ضبابياً
لا استطيع العمل!
كم من الوقت؟
لأشهر
يا ألهي!
احتاج لأسمع أنك مستقرة
بأنكِ تحاولين التحسن
ماذا حصل لكل التقدم الذي قمتِ به؟
بعد ما فعلته...
ما فعلته...
لقد تركني وحيدة
استطيعت الأكل والنوم  لامزيد من الهمس
أنه يصبح أقوى
للتو في غرفة العائلة الآن. سمعته يهمس لها
(سافانا).
لماذا لازلت تأخذ حبوبكَ يا (بن)؟ أجبني؟
- هل أنتَ خائف من أن تحلم؟
- ليست الحبوب يا (آش).
أنا كبرت وواصلت
أنا أعيش هنا الآن مع (ميشيل) و(نيكول)
الواقع ليس له مكان لـ(ريك) خاصتكِ.
ولا لعائلتكِ.
اذهب للجحيم
ماذا تريد؟
يتغذى على الخوف والكره والموت...
فساد...
الموت في كل مكان، لا أحد منيع.
لا يمكن مقارنته...
اقنعني...
أن أصل لمرحلة اليأس.
انا أرى الألم الذي اعطيتني اياه
كهدية، بمجرد استسلامك
الأشياء تصبح اكثر سهولة، الموت. ولادة جديدة
العطاء والاخذ...
(بن)؟
- (أندرو). (جيرمي)!
- يا ألهي!
فقط استسلم له
تستطيع أن تثق بي
سوف أصيبنا جميعاً
أين (آشلي)؟
عزيزي، فقط حاول الاستلقاء، حسناً، استرخي
أنت سقطت عن السلالم، وربما حدث لك ارتجاج في المخ
نحن نأخذك للمستشفى
- (آشلي). أين هي؟
- لقد عادت للمنزل يا (بن)
من المحتمل عادت للتدخين في الباحة الخلفية.
هل رأها أي أحد؟
انا واثقة أنها مازالت مستاءة
مما حدث سابقاً
لقد قلت هل شاهدها أحد؟
لماذا تتصرف هكذا؟
شي ما حدث لها
-هي ليست على طبيعتها
-نعم، مفاجئة كبيرة
عن ماذا تتحدث؟
اديري السيارة
(بن)، أنتَ فعلاً تخيفني
فقط أديري السيارة
العم (جيرمي)
يعجبني وقع ذلك
أذلك يعني أن أولادك سيحضرون لي البيرة؟
انا لدي ولد، وليس خادم لعين
تحىاج الى  ولد بهذه الشدة
اذهب واحصل على طفل بنفسك
يا للهول! لا، لا، لا
لا، شكراً لك
الاطفال ليسوا من اهتماماتي، يا رجل
لنقل فقط. سريري ليس الشيء الوحيد
الذي يسحبني خارجاً
كما تعلم أنت كنت دائماً غامضاً
-بكلماتك يا (جيرمي)
-.بحقك
أسوء شئ بالتأكيد قد قيل الليلة
ما كان من المفروض أن اقول. أخبرني؟
(آشلي)، عزيزتي هل أنتِ بحاجة إلى مواساة ؟
من فضلكِ. خذي مال ضرائبي وأعثري على المسيح
حقاً؟ أنا فعلاً وغد
بسبب أني قلت لهذه الساقطة المجنونة؟
أنها تتصرف كساقطة مجنونة
حتى بيني الولد الصغير كان في حالة نكران
-لايجب أن تكون مشكلتكَ يا رجل
-(نيكي) تحتاج أن تدرك
أنت لا تستطيع أن تساعد شخص ما
إذا لم يكونوا بحاجة للمساعدة
- تباً لهم!
- اأمين لذلك
متأسف. متأسف...
-لكنني متأسف.
- صديقي
أنه أنا الذي يشعر بالآسف
أجل! السافلة تحصل على الخمر
-ها-ها
-اللعنة
أنا ذاهب لأقضي حاجتي
أنا ذاهب خارجاً للتدخين
حاول أن لا تتبول في حذائك يا جدي
أين أنت؟
اها، ها أنت هنا، تعال أبيك
(كيمي)، عزيزتي!
جميعنا في الداخل
ماذا تفعلين؟
هل تعبثين بدوني؟
عزيزتي!
ماذا تفعلين؟
تجثمين بين الأجمة؟
اخرجي. اخرجي. حيثما كنتِ
أيتها العاهرة الصغيرة المُثارة، والدك سيصفعك
تزدادين حرارة يا عزيزتي، أنا استطيع سماعك!
يا إلهي
(كيم)؟ (كيم)؟ عزيزتي...
أنت، يا ألهي! عزيزتي
- أين هم بحق الجحيم؟
- حاولي الاتصال برقم (جيرمي).
- ليس معي
- !اللعنة
(بن) نحن لسنا في رأسك.
حسناً. لذا عليكَ أن!
تخبرنا لماذا تشعر بالخوف؟
أتتذكرين الكابوس التي كانت تراودنا أنا و(اشلي) عندما
كنا صغاراً؟
بالطبع
بشأن تلك الليلة عندما قُتِل والداك
تلك الكوابيس لم تغادر أبداً
- لقد أخبرتني أنها توقفت
- لقد كذبتُ بشأنها
أنا لا أفهم
كوابيسنا تقترح شيئاً آخر
كان في البيت تلك الليلة
شيء قد بقي معنا
كيف لهذا أن يكون له علاقة بـ(أشلي)؟
هي تعتقد أنها أصبحت مرتبطة به
لتفعل ماذا؟
لتصيبنا بالعدوى جميعاً
حسناً. يحب علينا أن نأخذ الأمر بجدية
وبأمكانية حدوثه الآن؟
هي قتلت طفلها من أجل أن تحميه من هذا الشيء
(بن). (آشلي) غير ملائمة لتصبح أماً، لقد كانت متوترة
هل أشرتِ بإسم (سافانا) لها؟
- كلا.
- كانت تعلم
لماذا ذلك الشيء يهمس لطفل غير مولود؟
أنه يتحدث بما يريده
السافلة الحقيرة يمكنها الاعتناء بنفسها
(آشلي). أهذه أنتِ؟
(آشلي)؟
ماذا تفعلين بحق اللعنة هنا في الأسفل؟
لا، لا، لا، لا! اللعنة
(آشلي)!
(نيكول)!
مرحباً يا (أندرو)!
(آشلي)!
- (أندرو)!
- توقف عن الصراخ.
يا ألهي، هلّا تذهبين وتحضري له بعض الثلج
حسناً.
عزيزي
ماذا تفعل؟
مهلاً. أهدأ!
انظر، أنا أعني ذلك، أنتَ فعلاً بدأتَ تخيفها
حسناً. لنقم بنزع هذا عنكَ وحسب. اتفقنا؟
حسناً، عزيزي، عزيزي. انظر؟ ابقى معي، اتفقنا؟ حسناً
اخلع هذه فحسب، حسناً، استلقي للخلف
استلق للخلف
استرخي، حسناً، أنا ذاهبة لإجدها
شكراً
سأذهب لأتفقد الخارج
(غرام). من الأفضل أن تسقط كراتكَ.
كيف يكون ذلك مهماً؟
ها. حقاً؟ حسناً
(غرام). هل تحاول  إزعاجي عمداً؟
إخرس يا (غرام).
أنت. يا ألهي، فقط أملني لحظة
حسناً، انا آسفة ماذا؟
أتعلم، أنا لا أفهم كيف وظفتك
اذا لم يكن بوسعي أن أوكل عملاً لك
أنت تعتقد ماذا؟
الموارد البشرية؟ هل تمزح معي؟
فقط قم بعملكَ العين!
هل تصدقها؟
(آشلي)؟
نعم، هل تثق بها؟
كيف لها أن تعرف كل ماتعرفه؟
(بن)، أنا أحب (اشلي) كثيراً، لكن ماذا لو كان (أندرو) محقًا؟
She's not wrong. Nicole...
أنها ليست مخطئة يا (نيكول)...
شيء ما خطأ
أنا قد رأيته
أنا شعرتُ بشيء ما هنا أيضاً
انا فقدت ولدي الصبي، تقريباً منذ 19 أسبوعاً
سأفعل كل ما بوسعي من قوة لأتأكد أن الطفل قادم
لهذا العالم بأمان
حتى لو يعني هذا أن أفقد أختاً
(نيكول)!
- (بن). (بن)!
- (نيكول).
(بن)!
يا ألهي.
(نيكول)!
هيا، دعيه، دعيه، علينا أن نجد (ميشيل)
(ميشيل)!، هيا، هيا لنذهب، لنذهب
(ميشيل)!
هيا. أنهض يا (بن)
هل لديك مفاتيحكَ؟
نستطيع القيادة خارجاً من هنا، الآن
(بن). (بن). علينا أن نغادر
علينا الذهاب!
ماذا  يجب علينا أن نفعل؟
(بن)، (بن) علينا المغادرة الآن
ماذا تغعل؟
لا، لا رجاءً أبقى معي
ورجاءً لا تتركني
أبقي الباب مغلقاً، وألتزمي الصمت
(آشلي)؟
لن أسمح لكَ بأن تحصل عليها!
أنه في داخلكَ ايضاً
- (آشلي)! (آشلي)!
- كلا!
- (آشلي)! (آشلي)! (آشلي)!
(آشلي)!
(بن)!
ماذا تفعل؟
(بن)؟ يا ألهي.
يا ألهي.
(بن)...
كلا! كلا! (ن). كلا!
(بن). لا. يا ألهي...
يا ألهي. يا ألهي!
كلا! كلا. كلا! توقف!
توقف1 توقف!
يا ألهي!
يا ألهي! يا ألهي!
♪ أغمض عيناك ♪
♪ حلّ الليل ♪
♪ سأكون قريباً لأحميك ♪
♪ من بعيد ♪
♪ يظهرون ♪
♪ أنكم جميعاً وحيدون ♪
♪ أنهم نحن أيضاً ♪
انه نحن ايضا
♪ أرِح رأسك ♪
♪ حذ قسطاً من الراحة ♪
♪ عقل صافٍ ♪
♪ سأكون هنا
لا أحد سيعرف ♪
♪ نَم ♪
♪ يحدقون عبر وهج القمر ♪
♪ أشعر بالنفس ♪
♪ الأنوار مضاءة ♪
♪ لا تَخف ♪
♪ من تحديقي ♪
♪ أنا هنا ♪
♪ لأراقبك ♪
♪ أحلم. أحلم ♪
♪ بإحلامٍ سعيدة ♪
♪ بصبرٍ وهدوء ♪
♪ نَم ♪
نام
حقــوق هــذه الترجمــة محفــوظة حصراً لصالـح
تجمـــع أفـــلام العـــراق
ترجمــة
| حسين صدام | يوشع سلامه | سليمان بركات |